"Büyük ve neredeyse tanınmayacak haldeki bir dolunay gecesinde...
Bir düellocu bilinmeyen bir yolu açacak,
ve Düelloların Kralı olarak dünyaya rehberlik edecek."
Bu...
Her şeyin—
—başladığı nokta.
Bu imza panosu da ne böyle?!
Baba, bir şey mi saklıyorsun?
Ha.
Hahahahah.
Hahahahahahaha!
Ah! Şu alçak Roa!
Yuuga'yla bu kadar çabuk takım kurmasına inanamıyorum.
Ben... arkandayım.
İki kişiyle giremeyiz...
Hı?
Sen—!
Bekle...!
Bir mola verelim, lütfen!
Az önce mola vermiştik.
Aaaahhhh!!
Ah!
Ahh!
Bizi bulamayalım diye, Triple Cheeseburger bu tuzağı kurmuş—
Double Cheeseburger o!
Goha Double Six bu.
Yakaladım!
Al!
Tut!
Maşalarımı al!
Ya da kepçemi!
Ya da maşamı!
Normal ipin yok mu senin?!
Yani bu madenin içindeler...?
Evet, Hunt-kun'ın verdiği bilgiye göre.
O akıntıda yüzdüğüm için şimdi çok iyiyim!
Hadi şu Teriyaki Burger'cileri bulalım—
Nekoyama Schroedinger ve Maguro...
Hayır, Arai Arata!
Taira Getta bu!
Ve Omaeno Ushiro!
Artı!
Kurumsal Savaşçı Kaizo.
Kaizo?!
Bu noktadan geçmenize izin vermeyeceğim.
Ne?
Peki bu vücut da ne...
Heh-heh-heh-heh...
Bu benim gerçek formum.
Arıza yapmış.
Kesinlikle.
Hadi içeri girelim.
Yeni liderimizi artık görmezden gelmeyeceksiniz!
Yeni lideriniz mi?
İyi dinleyin, sizler.
Sizler Kaizo-san'a bir sürü korkunç şey yaptınız, değil mi?
Roa tarafından aptal yerine konan ben bile, onun hikayesini duyduğumda gözlerim yanıyordu...!
Kaizo bir insan değil, bir drone—
Sana Kaizo-san demek düşer!
Peşinizi bırakmayacağım!
Bırak gitsin, eski tanıdıklarız.
Gözlerimi kapattığımda hâlâ hatırlıyorum...
Kamijou-san ve Oudou-san tarafından ezildiğim günleri.
Çektiğim acıların intikamını alacağım gün için çok bekledim!
Kamijou-san, kan festivalinde sana sunarak başlayalım.
Hahahahahaha!
Hop!
Ben, Nanahoshi Ranze, bu adamın sırlarını size açıklayacağım!
Hâlâ burada mısın?
Her şeyin başlamasına yol açan şehir efsanesinin tahtası!
Ve dükkanda neden olduğu sorulduğunda gülmeye devam eden adam!
Tek bir cevap var.
O, Otes ile yakından ilişkili biri!
Hayır... O OTES'İN KENDİSİ!
Ne?!
Olamaz...
Yaşlı adam Otes değil.
Ha?
Ne?! Yeter bu saçmalık!
Hehe, pardon, affedersin!
Bu rutin iş benim yanlarımı ağrıtıyor.
Ha?
B-Bir daha böyle ürkütücü şekilde gülme!
O zaman!
Peki, bu tabela neden dükkânında var?
Uzun zaman önce cüzdanını evde unutan bir müşteri tarafından ödeme olarak verildi bana.
Hangi müşteri?
Çok uzun zaman oldu.
Anlıyorum.
Yani, ihtiyar, bize anlatmadığın başka bir şey mi var?
H-Hayır!
B-Bir şey saklamıyorum...!
Goha 66'nın karanlık sırrı hakkında hiçbir şey bilmiyorum!
Ne?!
Bir kan festivali mi?
Şey, festivalleri severim aslında—
Neler oluyor?
Bir Rush Duel'de beni yenersen geçebilirsin.
Ancak ben kazanırsam, o zaman...
Kamijou-san, seni tüm emirlerime uyan bir yardımcıya dönüştüreceğim!
Dur... Bunu yapma!
Sougetsu-san'ı da kişisel şoförüm yapacağım.
Hayır, lütfen dur!
Kirishima-san da kişisel sekreterim olacak.
Hayır, dur, dur!
Parçala onu, Luke!
İki kere söylemene gerek yok.
Kesinlikle onu bir pasta gibi yersin!
Ben, Ushiro, arkandayım.
Cidden bana karşı kazanabileceğini mi düşünüyorsun, aptal drone?
Haklısın, kazanamazdım...
Eğer aptal olsaydım.
Hadi bakalım!
RUSH DUEL!
Benim sıram, kart çekiyorum.
Riskleri azaltmak için üç Yeni Parlak Çalışan çağırıyorum.
Bunlar da ne?
Yeni Goha çalışanları gibi mi?
Evet, bunlar geleceğe dair umut ve hayallerle dolu altın kazlarımız.
İki kart yerleştiriyorum ve...
Sıramı bitiriyorum!
İster altın kazlar ister gümüş melekler olsun,
Sıra bana geldiğinde size gerçek dünyanın ne kadar acımasız olduğunu göstereceğim!
Kart çek!
Dragon's Setupper, Treasure Dragon ve Sylphydra'yı çağırıyorum!
Ardından Dragon's Setupper ve Treasure Dragon'u feda ediyorum...
Tribüt çağırma yapmak için!
Şimdi,
galaksimin içinde,
yedi süpernova
gama ışını patlaması yaşanıyor!
Dursun deseniz bile, artık çok geç!
İki kez söylememin bir nedeni var.
Şimdi, ortaya çık!
Dragias the Striking Dragon!
Destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum ve...
Gias Şarjı!
Artık Dragias bu turda iki kez saldırabilir!
Heh.
Bir kart yerleştiriyorum.
Hadi bakalım!
Dragias, Shiny New Employee'ye saldırıyor!
Patlayıcı Üstünlüğün Işık Mermisi!
Şimdi, Battle Demotion'ı aktif etmek için 600 LP rüşvet ödüyorum!
Etkisi Dragias'ı indiriyor...
Hayır, savunmaya geçiriyor.
Beklenmedik bir indirimle,
Dragias, bol bütçeli Saldırı Departmanından, yetersiz personelli ve düşük bütçeli Savunma Departmanına transfer edildi!
Battle Demotion şimdi mezara gidiyor.
O zaman Sylphydra'ya diğer yeni çalışanı kıdemli olarak doğru düzgün eğitmesini söyleyeceğim!
Bir kez daha, Attack Salary Cut tuzağını aktif etmek için LP rüşveti ödüyorum.
Sylphydra'nın işine derhal son verildi.
ATK maaşı kesildi!
Ayrıca, departmanlarımızdaki her iki canavar da savaşta yok edilmeyecek.
Ne detaylı bir iş teklifi!
Sıramı bitiriyorum.
Kaizo gerçekten Luke'u geri püskürttü mü?!
Aslında, o Goha çalışanına benzeyen canavarları nereden buldu?
Size nasıl olduğunu anlatacağım.
Birkaç gün önce, sizden iyice bıkmıştım ve Maximum Mountain'ı ziyarete gittim.
Tiger-san'ın orada eğitim aldığını duydum.
Bu yüzden ona hepinizi dövdürmek için başımıza gelen her şeyi anlattım!
Sonra...
Özlem, özlem, bir erkeğin romantizmi...
Erkeklerin özlemi... tespit edildi!
Daha önce bir erkeğin hayallerini aramaya yönlendirilmiş olan değiştirilmiş ben, madenlere çekildim.
Ve orada...
Erkeklerin romantizmi: zirve seviyelerde!
Ha??
Princess G'nin ani emekliliğiyle ilgili haberler dolaşmaya başlamıştı.
66 kişilik bir rezervasyon yaptırdım.
Artık hepimiz burada olduğumuza göre...
Başlayalım.
Goha 66'nın yoldaşları.
66 yaşına gelip emekli olana kadar Goha Şirketi için canla başla çalıştık.
Sonunda, şirket için sadece isimsiz çalışanlar mıydık diye düşünmeden edemedim.
Hayır!
Her birimizin Goha'nın gururlu bir çalışanı olduğu inkâr edilemez bir gerçek.
O halde bunun bir işareti olarak,
Goha'nın gençliğinden mezun olduğumuzu simgeleyen son bir havai fişek gösterisi yapıp başımız dik emekli olmamız gerekmez mi?
Hm?
Gyoza?
Aynı yaştayız.
Kocaman bir havai fişek gösterisi yaptığınızdan emin olun...!
Mhm!
"Son havai fişek" derken neyi kastediyorlar?
Ben de tam olarak emin değilim...
Sizin gerçekleştirmeye çalıştığınız plan ne muhteşem bir hayal!
İntikam hayalleriniz de bizim havai fişeklerimiz kadar dokunaklı!
Yoldaş!
O halde şu an kullandığın dest...!
Bu, 66 yoldaşımla olan bir sözün işareti.
Ve bu şık vücut da öyle!
Yoldaşlarımın bana gösterdiği iyiliğin karşılığını vermek için seni kesinlikle modifiye edeceğim!
Sıra bende, kart çekiyorum!
İki Yeni Parlak Çalışan'ı basamak olarak kullanıp...
Hediye çıkarıyorum!
Sonsuz fazla mesai.
Ödenmemiş maaşlar.
Harcanabilir çalışanlar!
Taciz kırmızı halısında ilerleyecek ve şirket politikasına uymayı reddedeceğim!
Yolsuzluk Yıldızı Parlayan Siyah Şirket Kralı
Arktalk'ın göreve başlaması!
Yeni bir çalışanın emeğinin hakkını yiyip yolsuz bir başkan mı oldun?!
Şimdi elimdeki bir canavarı mezara göndererek Yolsuzluk Yıldızı Parlayan Siyah Şirket Kralı Arktalk'ın efektini aktif ediyorum!
Çalışan Kaynak Dominasyonu!
Efektiyle Savaş İndirimi ve Maaş Kesintisi'ni tekrar sahamına yerleştirir!
Yine Savaş İndirimi ve Maaş Kesintisi mi?!
Tıpkı kendi suşinizi yapın partisi gibi!
Sonra, Ölümcül Kartvizit Değişimi.
Efekti sahanızdaki bir canavarı yok eder!
Ne?!
Ve sonra, ve sonra!
Bu büyüyle bir canavar yok edildiğinde,
Mezarımdan seviye 5 veya altı bir Makine tipini özel çağırabilirim.
İzin gününde işe gel,
Şirket Savaşçısı Shine Black!
Sonra son Parlak Yeni Çalışan'ı...
Başarı için harcayacağım!
Başarı için tüm yeni çalışanları yutacak kara yürekli orta yönetim bu!
Oh! Neredeyse gece yarısı oldu.
Bir şişe...
Büyü, Güç Artırıcı Strong Z içeceğim!
Efekti seçtiğim bir canavarın seviyesi başına bana 100 LP verir.
İŞTE BU!!!
Yolsuzluk Yıldızı Parlayan Siyah Şirket Kralı Arktalk
Sylphydra'nın sözleşmesini feshediyor!
Ah...!
Şirket Savaşçısı Shine Black
fazla mesaiyle doğrudan saldırıyor!
Ngh!
Eğer fazla mesaiye devam ederse...!
Zorla modifiye mi edileceğiz?!
Gece son treninden hemen önce, diğer Şirket Savaşçım Shine Black sana...
Çifte fazla mesai yapacak!
Bu anda, Ejderha Azmini aktif ediyorum!
Luke!
Mezarımdaki bir Ejderha tipi seçip onun seviyesi başına ATK'nı 100 azaltıyorum!
Ne?!
Aaaaggh!
İplik gibi asılı kalmış...
Sıramı bitiriyorum.
Etkileyici, Kamijou-san.
Ama ne kadar çırpınırsan çırpın,
boşuna.
Tıpkı biz maaşlı çalışanların bir şirketin dişlileri olması gibi,
siz de toplumun dişlilerinden sadece bir tanesisiniz!
Ne dedin sen?!
Ha?
Ne.
Ben...
Ben...!
Dişlilerden ve çarklardan gerçekten nefret ediyorum!
Sıra bende, çekiyorum!
Ejderha İsyankârı'nı çağırıyorum.
Efektini kullanarak mezardan Ejderha Düzenleyici'yi özel çağırıyorum!
Şimdi iki canavarı var.
Ama İsyankâr'ın efekti sayesinde Luke-kun bu tur 6 ve altı seviye canavarlara saldıramaz!
Heh.
İkisini de kurban ederek tribüt çağırıyorum!
"İşten çıkarmalar ve maaş kesintileriyle riski dengeleme...
Taciz politikalarına uyum."
Bunun ne anlama geldiğini bilmiyorum ama...
Gücünün kaynağını biliyorum!
Sonsuzluğa doğru azgınlaş!
Dehşet Saçan Ejderha Stock Buster!
N-Ne kadar direnirseniz direnin, sadece 100 LP'niz kaldı.
Fazlasıyla yeterli!
Ha?!
Eğer sahanızda 5 veya daha fazla kart varsa,
elimden bir kartı mezara göndererek Dehşet Saçan Ejderha Stock Buster'ın efektini aktive edebilirim!
Ez ve Depresyon!
Üç canavarı ve iki set kartıyla toplam beş kartı var.
Tüm 7 ve altı seviye canavarlarınızın ATK'sı 1500 azalır.
ATK stoklarını tamamen çökertti!
Ve sonra!
Avuç İçi Ejderi'ni çağırıyorum!
Savunmaya geçirerek Dragonic Play'i aktive ediyorum!
Efektimi kullanarak Hazine Ejderi'ni geri getiriyorum!
Ne?!
Sonra!
Hazine Ejderi'nin efektiyle bir kart çekiyorum.
İkisini de kurban ediyorum.
Uyumlu! Yerinde! Şiirsel adalet!
Şimdi ortaya çıkma zamanı!
Yiğit ejderha savaşçısı!
Draganik Kılıç Ustası!
Ne?!
Başka bir Ejderha tipiyle rezonansa girerek, sahanızdaki bir büyüyü veya tuzağı yok edebilir!
Rezonans Kükreyişi!
Ihh!
En iyi kartım bir indirime uğradı...!
Eğer sadece maaş kesintisini seçerse, o zaman...
Yok edeceğim kart...
Şu...
Bu!
Savaş İndirimi mi?!
Luke'tan beklenirdi!
Draganik Kılıç Ustası saldırıyor:
Şirket Savaşçısı Parlak Siyah!
Aaaahhh!
Görünüşe göre asıl aptal senmişsin.
Dehşet Saçan Ejderha Stok Yokedici saldırıyor:
Yozlaşmış Parlak Siyah Şirket Kralı Arktalk!
İflas Ateşi Darbesi!
Aaaahh!
Turnuvanın görüntüsünün arkasında...
Bu kadar kötü bir şeyin
olduğunu fark etmemiştik.
Gerçeği öğrenmek için Roa,
araştırma yapmak üzere Yuuga ile takım oldu.
Ama bence aslında en başından beri
sizlerle girmek istiyordu.
Eğer tek merak ettiği Otes olsaydı,
sizinle takım olmasına gerek kalmazdı.
Roa'nın hislerini gerçekten anlıyorsun, değil mi?
Yuuga ile en çok takım olmak
isteyen biri olarak.
Ha?
Y-Yani...
Ah!
Şu köfte—!
Dur orada, Kaizo!
Ah.
Luke Şeytan!
Şimdi, Yuuga o düğmeyi nereye koyduğunu söylemişti?
Ha?
Ugh!
İşte bu yüzden ilkokul çocuklarından nefret ediyorum!
Bununla her şey halloldu.
Evet!
Bekle!
Dövüş benimle, Asacchi.
Hey!
Şunu dinle!
İtiraf anahtarı, açık!
İtiraf modu aktif.
Yoldaş!
Goha 66'nın amacı, Rush Duel'lar da dahil olmak üzere düello verilerinin tümünü içeren ana düello sunucusunu ele geçirmek,
ardından bunu kullanarak Goha'yı ve düello dünyasını kontrol altına almaktır.
Söz konusu sunucu görünüşe göre Maximum Dağı'nın derinliklerinde bulunuyor.
Yani...
Tam burada!
Rush Duel Sunum Mücadelesi!
Yaşasın!
Bugünkü sunucumuz 15 saniyesi olan Yashiro-kun!
Şimdi sunum... Başla!
Tamam, bu seferki favori kartım Ancient Arise Dragon!
Harika!
Ne kadar havalı!
Güzel değil mi?
Kesinlikle!
Güzel şeyleri severim. Ayrıca harika bir etkisi var!
Mezara gönderebilirsin... (anlamsız) İnanılmaz!
O neydi ya? lol
Tamam, bu kadar!
Nasıl kullanacağını bilirsen güçlü bir kart.
Herkes de denemeli bence.